Diário de um Alcoólatra

Alcoolizado,
vejo como tudo esta errado
como o mundo é complicado
e o porque não estou ao seu lado

Como pode ver
Fico muito mais alegre ao beber
Pois todos problemas consigo esquecer
e é assim que deve ser...

Como o álcool é destilado,
Qualquer problema pode ser simplificado,
todos são meus amigos,
E ninguém fica parado..

Mais uma dose
e tudo começa a rodar
do passado fico a recordar
E no meio do bar começo a chorar

Mais uma rodada
para eu não lembrar de nada,
e não me fala de igreja
Pois estou a degustar minha cerveja!

Nada mais me traz alegria
fora nosso álcool de cada dia
Vamos beber e nos divertir
Pois é o que resta para me fazer rir!